好久不见 兄弟们
世界上最贵的东西都是免费的
苹果手机也是
这句话我以前没想明白
直到昨天买了一个音响
最近有点无聊
本来想买个几百块钱的音响
听听哥逆了再卖掉
我又转变一项
反正都会卖掉
为什么不直接一步到位呢
然后就买了一个哈曼舞
买完以后我突然误了
真正会买东西的人
看的是使用成本不是价格
这个逻辑我去年做
抛码拍的时候也用过
当时做矩镇要40台手机
买新的成本太高了
直接上咸鱼借啊
我都不说买了就是借
用完还回去就行了
不要钱
我去年拉皮机器
碰上大家炒类存印盘
二手机报费机都上架了
三月份有没有发现
你们身边多了很多
收手机的
我那块都卖了
用了大半年的手机
卖掉还赚了点
写了个门了
一般做矩镇的
他不会告诉你
这个手机型号
现在我不用了
感兴趣的朋友可以去
收一下
LOWR7和K60啊
当时330和650左右买了
你现在可以去看看价格
依旧坚挺好吧
我称这对市场
攀断正确的奖励
还留了一个
我记得孙哥说过一句话
一手价格来的权利
二手价格来的市场
品牌官方的定价
本质上就是一种权利价格
广告营销渠道费加在一起
像咸鱼这种二级市场
价格往往是
供需博弈的结果
更真实
也更适合我们这种普通用户
虽然我身边的朋友
经常说我科目了
但我认为这是
资源配置能力啊
我能用更低成本
满足需求
为什么不把
省下来的钱
投入到更重要的地方呢
这期视频
分享给所有
想创业的朋友
如何低成本
获取社会上
优质资源的思路
正所谓
天下万物
接不为我所有
但接为我所用
不够如此好吧
前提是
你要花时间去研究兄弟
别总想被简陋记住
考试压根拧不到你
而且
最近还有一个
挺有意思的变化
以前都是我去找机会
去查流量
现在开始
做外贸的
跨境的
做IP的
各种产品的项目的老板
带着资源来找我
我觉得这种机会
越多吧
判断能力越重要
下期讲讲
最近接触的一些项目吧
以及我是怎么
判断一个机会
值不值得做
OK啊
这里是鲲卖频道
你想要的
我都知道
我们下期